About Open Bass

"Open Bass" - експериментална иноваторска платформа за високо-планински,
безплатни drum&bass събития стартирала през май 2018г.

Основната цел на платформата е да проведе експеримент, чрез който да проверим
дали drum&bass обществото в България е готово да създава събития,
самофинансирайки се чрез система от дарения.

Събитията организирани от Open Bass, се различават с иноваторските си места на
провеждане, еко насочеността си, както и с обучителния елемент насочен към
присъстващите с цел да опознават и научават нови неща за планината и обща
планинарска култура.

Open Bass предлага, чрез доброволен труд и инициативи, облагородяване местата
на провеждане, като изгражда беседки, компостни тоалетни, почивстване на
района от предишни отпадъци и много други.

Друг основен елемент в Open Bass събитията е, че изискват от посетителите да
решат игра - пъзел, за да намерят мястото на провеждане.

За краткото си съществуване Open Bass има две осъществени събития, реализирани
чрез дарения.

Предстоящото събитие "Басси Вселената" е и финалната част от екперимента. Както
всичи предишни, така и това събитие не е с комерсиална насоченост. Всички
артисти и музиканти взимат доброволно участие.

Използването на платформа, като helpkarma ни предоставя възможност за бързо и
сигурно набиране на средства.

