About "Басси Вселената".

"Басси Вселената" е третото събитие белязано с бутиковата марка "Open Bass". 

В това издание играта продължава и ще ни заведе дълбоко в Родопа планина,
където ще се насладим на любимата музика под мантията на една от най - вълшебните планини в България. 

Под високите борове ще може да чуем над 25 артиста от България и света, както и да
бъдем участници в доброволни инциативи и работилници. 

Събитието е безплатно, некомерсиално и има за цел да проведе високопланински 
експеримент, имащ за цел да провери дали drum&bass обществото в България е
готово да създава събития, самофинансирайки се чрез система от дарения.

Всеки желаещ да присъства в предстоящото Родопоско приключение е предизвикан да събере пъзела. 
Той може да бъде намерен тук ( линкове ) и решен по два начина. 

- първи начин: събирайки вътрешния кръг на планетите - Меркурий, Венера, Земя и Марс. 
- втори начин: събирайки въшншния кръг на гигантите - Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.

Веднъж, имайки един от двата кръга, играта продължава и следващите стъпки са:

- да се сортират планетите от голяма към малка;
- да се намери Цезар кодът на едно от посочените места ( линк ) или да приложите вашият код от "Дръм и Басс магия".
- да се сакнира QR кода и да се приложат получения планетарен код и цезара в уеб приложението.

Пример: 

I. Пъзелът.

Да предположим, че сте събрали вътрешния кръг на планетите и примерното сортиране от голяма към малка е в реда:

1. Меркурий ( код 100 )
2. Венера   ( код 200 )
3. Земя     ( код 300 )
4. Марс     ( код 400 )

полученият код е: 100200300400

II. Кода на Цезар.

Намерили сте кода на Цезар и той е 50. 
Пъзел кода от "Дръм и Басс магия" е заместител на кода на Цезар.

III. QR

Сканирайки QR кода от пъзела, ще ви отведе до уеб приложение. Въведете сортираният планетарен код и съвпътстващият го код на Цезар.
