About "Басси Вселената".

"Басси Вселената" е третото събитие белязано с бутиковата марка "Open Bass". 

В това издание играта продължава и ще ни заведе дълбоко в Родопа планина,където ще се насладим на любимата музика под мантията на една от най - вълшебните планини в България. 

Под високите борове ще може да чуем над 25 артиста от България и света, както и да
бъдем участници в доброволни инциативи и работилници. 

Събитието е безплатно, некомерсиално и има за цел да проведе високопланински 
експеримент, имащ за цел да провери дали drum&bass обществото в България е
готово да създава събития, самофинансирайки се чрез система от дарения.

Всеки желаещ да присъства в предстоящото Родопоско приключение е предизвикан да събере пъзела. Той може да бъде намерен тук ( линкове ) и решен по два начина. 

- първи начин: събирайки вътрешния кръг на планетите - Меркурий, Венера, Земя и Марс. 
- втори начин: събирайки въшншния кръг на гигантите - Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.

Веднъж, имайки един от двата кръга, играта продължава и следващите стъпки са:

- да се сортират планетите от голяма към малка;
- да се намери Цезар кодът на едно от посочените места ( линк );
- да се събере кодът на всяка вече сортирана планета с кода на Цезар. 
- да се приложи получения код в уеб приложението.

Пример: 

I. Стъпка едно.

Да предположим, че сте събрали вътрешния кръг на планетите и примерното сортиране от голяма към малка е в реда:

1. Меркурий ( код 100 )
2. Венера   ( код 200 )
3. Земя     ( код 300 )
4. Марс     ( код 400 )

II. Стъпка две.

Намерили сте кода на Цезар и той е 50. 

III. Стъпка три.

Прибавете кода на Цезар към всяка планета:

1. Меркурий ( код 100 + 50 = 150 )
2. Венера   ( код 200 + 50 = 250 )
3. Земя     ( код 300 + 50 = 350 )
4. Марс     ( код 400 + 50 = 450 )

Полученият код, който трябва да въведете е крайният резултат:
150250350450

